❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අභ්‍යන්තරය කොහොමද?
මිනිසුන් සමානයි.
ජේසුස් වහන්සේ සහ බුදුන් වහන්සේ
මාක්ස් සහ ගාන්ධි එකම දේ පැවසූහ.
මෙම වසරේ ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය අරමුදල
, 2011
දකුණු කොරියාවේ ආර්ථික වර්ධන වේගය 4.5%
ඉක්මවනු ඇතැයි පුරෝකථනය කරන ලදී.
එය ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ ද ලියා ඇත.
නමුත් හැමෝම දන්නවා
ඒ සමානාත්මතාවය පවතින්නේ පෙළපොත්වල පමණි.
ඔවුන් එකම පාසල් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන හරියටම එකම පෙනුමක් ඇතිව එහි වාඩි වී සිටියත්
මෙම ස්ථානය
දකුණු කොරියාව
එය පන්ති සමාජයකි.
රිදී හැන්දෙන් සහ ඔවුන්ගේ පුතුන් සහ දියණියන් විසින්
පාලනය කරනු ලබන ලෝකයක්
හමුදා මාණ්ඩලික ප්‍රධානීගේ පුත්‍රයා වන ජෙනරාල් පාර්ක්
බිලියන 200 ක් වටිනා වත්කම් දිනා ඇත
ඕ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්ගේ දියණිය වන ඕ යෝ-ජින්,
බිලියන 300 ක වත්කම් දිනා ගත්තා
සියොංබින් රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුත් ක්වොන් මින්-හෝගේ
වත්කම් බිලියන සිය ගණනකි.
ජියොන්ග් සහ කිම් නියෝජිත නීතිඥවරයාගේ පුත් ජියොන්ග් යුන්-සු සතුව
වොන් බිලියන සිය ගණනක වත්කම් තිබේ.
සහ ඔවුන් මත රජ කරන
අවසාන රිදී හැන්දක්
දකුණු කොරියාවේ දෙවන විශාලතම ව්‍යාපාරික ප්‍රමුඛයා වන හ්වාං තේ-යොං
ඩොෂින් සමූහ සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝගේ පුත්‍රයාගේ
වෙළඳපල ප්‍රාග්ධනීකරණය ට්‍රිලියන 300 කි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ටෙයොන්ග්. ඇතුලට යන්න.
හොඳ වැඩක්
අනේ මන්දා, ඒ ටේයොන්ග්ගේ කාර් එක නේද?
ඒක කීයද?
මාව සම්බන්ධ කරගන්න, ටේයොන්ග්.
- ඔව්
- බායි
මකරෙකු දිය පහරකින් නැඟී එන සමාජ සංචලතාව පිළිබඳ කතාව
බොහෝ කලක සිට අමතක වී ගොස් ඇත.
හෙලෝ හෙලෝ
මොහොතක් ඉන්න, මම ළඟින් යන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
කණගාටුයි, කෑම එක ආවා.
මට කණගාටුයි.
- ෆු, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- ආහ්, ඔව්.
මෙච්චර පරක්කු උනොත් අපි මොකද කරන්නේ?
මට බඩගිනියි.
කණගාටුයි, පාර ටිකක් තදබදයෙන් පිරිලා.
මෙන්න, මේ වගේ
A, C අඩු කරන්න
මේක
0 ට වඩා අඩු හෝ සමාන විය යුතුයි නේද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මේ ශ්‍රේෂ්ඨ රටේ ජීවත් වන
මගේ පන්තිය
මම දුප්පත් පසුබිමකින් ආපු කෙනෙක්.
ප්රවේසම් වන්න
හේයි, අර්ධකාලීන සේවකයෙක්, මට සිගරට් පැකට්ටුවක් දෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ හැඳුනුම්පත මට පෙන්විය හැකිද?
මේ අවජාතකයා
කතා කරන විදිහ බලන්න!
හේයි, මගේ දිහා බලන්න, මට
මගේ හැඳුනුම්පත පෙන්නන්න පුළුවන් තැනක ඉන්නවා කියලද ඔයා හිතන්නේ? හහ්?
හේයි, මට ඉක්මනට සිගරට් එක දෙන්න, හරිද?
මේ අවජාතකයා, සාප වේවා!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
ආහ්, මම විහිළුවක් කළා, විහිළුවක් කළා.
හේයි,
ඔයා අර්ධකාලීන රැකියාවකට යන්නේ නැතුව මෙහෙට ආවේ ඇයි?
වාව්, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මේ බලන්න,
මගේ අම්මා මට ඒක අරන් දුන්නා.
- හේයි, මේ තමයි ඒ සඟරාව...
- අහ්
හේයි, ඔයා
මේක මට ණයට දෙන්න යනවද?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? කොහෙත්ම නැහැ.
වාව්, ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි, සුළුයි, ඇත්තටම.
ඔව්, අපේ මිත්‍රත්වය මෙච්චරයි.
මම වෘත්තීය උසස් පාසලකට මාරු වෙන්න යනවා.
පිස්සුවෙන් වගේ කෙඳිරිගාමින් හිටපු මිනිහව සනසපු කෙනා කවුද
?
සෝල් ජෙයිල් උසස් පාසලේ
සමාජීය වශයෙන් අවාසි සහගත සිසුන් දෙදෙනෙකු අතර , ඒ ගැන සිතා බලන්න.
මේක සිද්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ නේද?
හරි හරී
ස්යුංචොන්, ඔයා මේක ගන්න.
හේයි, කමක් නෑ.
සපත්තු කවුන්ටරය උඩින් තියන්න .
මම විහිළු කරනවා, විහිළු කරනවා විතරයි
එය ඇත්තයි.
මේක ගන්න.
හේයි, පාක් ජින්-සොක්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා විහිළු කරනවද
? පිස්සුද?
මම මේක ඔයාට දෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඒක හරිම බැරෑරුම් පෙනුමක්.
හොඳයි එහෙනම්, මම දැන් යන්නම්. ආයුබෝවන්.
ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම...
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- ඔව්
කරුණාකර ගෙවීම කරන්න.
ජින්සොක්
, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා
කරුණාකර!
ජින්සොක්, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර
නැහැ, ජින්සොක්, නැහැ
නෑ නෑ නෑ
ජින්සොක්, ජින්සොක්, ජින්සොක්
ජින්සොක්, ජින්සොක්, නැත
- ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ
- නෑ, ජින්සොක්.
- මේක කරන්න එපා, එළියට එන්න!
- ජින්සොක්!
- එළියට එන්න!
- ජින්සොක්, එපා!
ජින්සොක්,
ජින්සොක්
ආහ්, නෑ, ජින්සොක්.
හේයි,
කුණු අවජාතකයෝ!
ඔයා යන්න කලින් මට සල්ලි ගෙවන්න ඕන!
ඔබ යනවා නම්, අඩුම තරමින් ඔබේම දරුවාව දාලා යන්න, එවිට ඔවුන්ට එය ආපසු ගෙවිය හැකිය, නැතහොත්
ඔවුන් සියල්ලන්ම විනාශ කර දමන්න.
මම මොනවද
කරන්න ඕනේ?
අඩුම තරමේ ඔයා යන්න කලින් ඔයාගේ සහෝදරයාට සල්ලි දෙන්න, හරිද?
මට ඒ සල්ලි නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ!
ඔයාලා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඇයි එයාලා එහෙම හැසිරෙන්නේ? කෙනෙක් මැරුණා.
මැරුණේ මිනිහා නෙවෙයි
, සල්ලි තමයි මැරුණේ.
අනුකම්පා සහගත වන්නේ පාර්ක් ජින්-සොක් පමණි.
හේයි, ස්යුංචොන්!
හේයි, ඔයාලා සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂපාතීයි.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ අපි දෙන්නම එකම වර්ගයේ හිඟන්නන් කියලද?
හේයි, ඒක ඉදිමිලා. අපි ඉක්මනට කමු.
මුලින්ම කනවා, ඊට පස්සේ කරනවා. කන්න.
උහ්, උහ්
හේයි, මේ බලන්න, ඒක මිනීමරුවෙක් නේද?
මේ මොකක්ද?
වාව්, ඒක ඇත්තටම නියමයි.
හේයි යාළුවා, මම
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ඩොෂින් සමූහයට බැඳුනොත්...
මම ඔයාට මෙයින් එකක් අරන් දෙන්නම්.
යාළුවා,
ඒ එනකම් බලාගෙන ඉන්නවට වඩා
කෝටිපතියෙකු වී ජීවත් වීම
වේගවත් වනු ඇත .
- එහෙමද?
- අනේ මන්දා, මම
ආහ්, මගේ ඇස් රිදෙනවා.
හේයි, ඔයාටත් අසනීපද?
ආහ්, විහිළු කරන්න එපා.
ඒ සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ!
ඩොෂින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි අසාධාරණ කඩා ඉවත් කිරීම සහ නැවත සංවර්ධනය කිරීම
නිසා සිදු වූ මරණය
මතය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද
?
ඩොෂින් සමූහය මරණයට වගකිව යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද?
සැමින්-ඩොං ප්‍රතිසංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය
සම්බන්ධයෙන්
සම්පූර්ණ සමාලෝචනයක් සඳහා ඔබට කිසිදු සැලසුමක් නැද්ද?
පළමුවෙන්ම, මියගිය තැනැත්තාට නිවන් සුව ලැබේවා.
මම අද මෙහි සිටින්නේ
ඩොෂින් සමූහයේ සභාපති ලෙස නොව,
දරුවන් ඇති දැඩි කරන පියෙකු ලෙස
මගේ පුතාගේ පන්තියේ මිතුරාගේ මරණය ගැන
ශෝක වීමට මම මෙහි සිටිමි .
එවිට
වගකිවයුත්තන්ට දඬුවම් සහ
පාක් ජින්-සොක්ගේ පවුලට වන්දි
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්න හේතුව...
ඔබ කියන්නේ ඩොෂින් සමූහය
මරණයට වගකීම පිළිගන්නා බවද?
හේයි,
උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙකුට මේ වගේ තැනකට එන්න කිව්වට කමක් නැද්ද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා
කිව්වා නොමිලේ දිවා ආහාරය කියලා දෙයක් නැහැ කියලා .
ජෙනරාල්,
අපි ඒක අපේ ශිෂ්‍ය වාර්තා පිරවීමේ වියදම විදිහට හිතමු, හරිද?
ඔව්, හේයි
- ඇයි?
- ඒ ලී ස්යුං-චියොන්.
හේයි, ලී ස්යුං-චියොන්!
ඒක නියම තරගයක්, හරිම හොඳයි.
හේයි, ගේ ස්යුං-චියොන්, ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ගිය වතාවේ
ඔබ කාර්ය සාධන ඇගයීම එලෙස කළේ ඇයි ?
ආහ්, ඒක හරි.
ස්යුංචොන්, මට බී එකක් ලැබුණා.
ඔබට මුදල් ගෙවා ඇත්නම්, ඔබ ඔබේ දේපළ උපයා ගත යුතුය.
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න,
ජින්සොක් මැරිලා.
ඉතින් මේ අපේ පාසලේ විශේෂ ප්‍රවේශ පථයෙන් ඇතුළත් කර ගත්
එකම ශිෂ්‍යයාද ? හහ්?
ඒක හරි, ඒක හරි, ඒක හරි, අහ්
ආහ්, ඇයි ඒ අවජාතක ජින්සොක්ට එහෙම මැරෙන්න සිද්ධ වුණේ, ඔක්කොම දේවල් වලින්?
ඔයා පාසලට මේ තරම් අපකීර්තියක් ගේන්නද හදන්නේ?
දකුණු කොරියාවේ හොඳම පෞද්ගලික උසස් පාසල
දැන් මොන වගේද? තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ජෙනරල් පාර්ක්
ඔයා ටිකක් සැරයි.
- ඒක බයයි
- හේයි, ඒක නරකද?
නැහැ, එකක්වත් නැහැ.
ගැඹුරු ජලය?
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද? හහ්?
ඒක කඩා දාන්න බැරිව කලබල කර කර ඉන්නකොට
මුළු පවුලම එකට මැරුණා .
ඒක පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් වගේ ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
අනේ ඇත්තටම? පොඩි අවජාතකයා, ඔයා මොනවද මේ බලන්නේ?
ඇයි? මම ඔයාගේ යාළුවට අපහාස කළාට ඔයාට කේන්ති ගිහින්ද?
ඔව්, එහෙනම් මට ගහන්න.
හේයි, මේ බලන්න.
ආහ්, මම කිව්වා ගහන්න කියලා, ඔයා, ඒක!
මට ඇත්තටම ඔයාට ගහන්න ඕන.
මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ.
මොකද මට සල්ලි නැහැ.
ඔයා ඒකට ගැහුවොත්
මොකද ඒකට සල්ලි වියදම් වෙනවා.
හේයි, ගේසුංචොන්
ඇත්තටම එයාගේ තැන දන්නවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒකයි මම එයාට කැමති.
ඒත් මට ඔයාට ටිකක් ගහන්න ඕනේ.
ඇයි?
මොකද මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
තෝ සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් කරන අවජාතකයෙක් .
හේයි
දැන්, ස්යුංචොන්, පහර දීමට කාලයයි.
ඒකකයකට වොන් 10,000ක්, වොන් 50,000ක්
කළාද?
ජෙනරල් පාර්ක්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ටේයොන්ග්
ටෙයොන්ග්
, ශෝක ප්‍රකාශ කිරීමේ සංචාරය අවසන්ද?
මේ මම. ඔයා එනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මට කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වුණේ නැහැනේ.
ආහ්, නෑ, මට
ඕන වුණේ ආයුබෝවන් කියන්න විතරයි.
හේයි, ගේසුංචොන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න
ගයි ස්යුං-චියොන්? ඔහු ගයි කෙනෙක්ද?
කිම් ස්යුං-චියොන් නේද?
ටේයොන්ග්, ඒ කිම් සියුංචොන් නෙවෙයි
, ලී සියුංචොන්. හේයි, එයා ලී කෙනෙක්.
ආ, හරි, ලී ස්යුං-චියොන්
මාර්ගය වන විට, ලී ස්යුං-චියොන්, ඔබේ මුහුණේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔයා ඇඬුවද?
ඉතින් ඔයා කන්ග් ජින්-සුක් එක්ක ගොඩක් සමීපව හිටියා.
අහ්
ටේයොන්ග්, ඒ,
කන්ග් ජින්සොක් නෙවෙයි, නමුත් පාර්ක් ජින්සොක්
'අත්පොළසන් හඬින්' පාර්ක් මහතා...
ඔහ්,
ඒ එයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැති නිසා.
කොහොම හරි, මගේ තාත්තා
අවමංගල්‍ය වියදම් ගෙව්ව නිසා.
එය ආරක්ෂිතව යැවීමට වග බලා ගන්න.
මම යනවා
හොඳින් කරමු.
ටේයොන්ග්!
- ඔයා, ඔයා, අවජාතකයා
- අවධානය යොමු කරන්න.
ආහ්, අපි එකට යමු!
ටේයොන්ග්,
ඔයා මගේ නම දන්නවා නේද?
ටෙයොන්ග්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, අහ්
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න, අහ්
- හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
- උහ්, උහ්
ආයුබෝවන්!
- ටේයොන්ග්, යන්න
- ආයුබෝවන්!
ඇතුළට යන්න
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මම යාළුවෝ ටිකක් හම්බෙන්න තමයි ගියේ.
මිතුරා?
ඒ ළමයා ඔයාගෙත් යාළුවෙක්ද?
ඔව්, මගේ පන්තියේ යාළුවා
ටේයොන්ග්,
යාළුවෙක් කියන්නේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔව්?
ආහ්, මගේ යාළුවා, ආහ්...
මිතුරා, මිතුරා...
මිතුරෙකු යනු ඔබ කාලය බෙදා ගන්නා අයෙකි.
ඔබ ඔහුගේ කාලය බෙදා ගන්නවා,
ඔහු ඔබේ කාලය බෙදා ගන්නවා.
අපිව මිතුරන් ලෙස හැඳින්වීමට තරම් කාලයක වටිනාකම සමාන විය
යුතු නොවේද ?
ටෙයොන්ග්, ට්‍රිලියන සිය ගණනක වොන් වත්කම් ඇති
ඩොෂින් සමූහයට නායකත්වය දෙන්නේ ඔබයි .
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ පැය
කොච්චර වටිනවා කියලද?
දිනුම් 4,580ක්. දිනකට පැය 4ක්,
සතියේ දින 6ක් නිසා, ඒ දිනුම් 439,680ක්, හරිද?
ලී ස්යුං-චියොන්
ස්යුංචොන්-ආ
ලී ස්යුං-චියොන්,
ඔයාගේ නම ලී ස්යුං-චියොන් නේද?
ඔයා මොනවද ඔච්චර හිතන්නේ?
POS යන්ත්‍රය භාවිතා කරන ආකාරය මම පැහැදිලි කළා,
මුදල් ශේෂය නොගැලපේ නම්, ඔබ වෙනස පියවා ගත යුතුයි.
ඉන්වෙන්ටරි පාඩුව ගැන ලොක්කාට කියන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලියන්නේ නැද්ද?
ලොක්කා
ඔයාගෙන් දෙමව්පියන්ගේ කැමැත්ත පෝරමය ගේන්න කියයි. ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරිද?
බැලූ බැල්මට
නිවසත් නිදහස් කර ඇති බව පෙනේ.
ප්‍රශ්න නෑ නේද?
ආහ්, තියෙනවා.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයාට ගොඩක් කාලයක් පහසුකම තියෙන කඩේක වැඩ කරන්න ඕන නේද?
එහෙනම් අනිත් අයගේ දේවල් වලට ඕනාවට වඩා ඇඟිලි ගහන්න එපා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
තරහ ගන්න එපා.
තවත් එක් දෙයක් සටහන් කළ යුතුයි.
ඔයා කලින් කළා වගේ පාරිභෝගිකයින්ට හිනා වෙන්න එපා.
ඇයි? මට හිනා වෙන්න බැරි ඇයි?
ඔයා ඔහොම හිනා වෙලා හිටියොත් මට මහන්සියි.
ඔයා මහන්සි උනාම
එහෙම හිනා වෙලා හිටියොත්
ච්, ආහ්, රංගනය
ඔයාගේ විනෝදාංශය සුපිරිද, නැත්තම් මොකක්ද?
මටත් හිතෙන්නේ ඒක ටිකක් සිසිල් කියලා .
පහත දැක්වෙන්නේ
අවාසනාවන්ත පුවතකි.
ඊයේ, කඩා දැමීමට නියමිත
ඩොෂින් ඉදිකිරීම් ප්‍රතිසංවර්ධන දිස්ත්‍රික්කයේ
තිදෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක
මළ සිරුරු සොයා ගන්නා ලදී.
පොලිසිය මූල්‍ය දුෂ්කරතා සමඟ පොරබදමින් සිටියේය.
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික තත්වයන් පිළිබඳ බලාපොරොත්තු සුන්වීම හේතුවෙන් පවුලක්
එක්ව සියදිවි නසා ගත් බව වාර්තා වේ.
සිද්ධියේ නිශ්චිත තත්වයන්
අපි විමර්ශනය කරමින් සිටිමු .
නෑ, එතන...
ඔවුන් කිව්වා අලුතින් ගත්ත සපත්තු
පෙට්ටියක් එතන තියලා තියෙනවා කියලා .
එය පසුතැවීමේ හැඟීම තවත් වැඩි කරයි.
වාර්තාකරු හියුන් මූන්-සික් වාර්තා කරයි.
උහ්, ස්යුං-ආ
අම්මේ, භයානක දෙයක් සිද්ධ වෙලා.
ඔහ්, නිවාස හිමියා ආයෙත් ඇවිත්!
අනේ මන්දා
මම ඔයාට දෙන්නම්, මම ඔයාට දෙන්නම්, ඒ නිසා
කරුණාකරලා දැන් යන්න, හරිද?
ඒකට සාප වේවා
ඉන්න,
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට මාස තුනක කුලියක් දුන්නොත් දෙගුණයක් ආපහු දෙනවා කියලා.
දැන් ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරන්නේ ඇයි?
කුලිය දෙගුණයක් ගෙවීම තේරුමක් තිබේද
?
කවුද එහෙම දෙයක් කියන්නේ!
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම දෙයක් කිව්වා.
තාත්තේ?
එයා ප්‍රසිද්ධ කාටූන් ශිල්පියෙක් නිසා
කුලිය ප්‍රමාද කරන්නේ නැහැ කියලා එයාලා කිව්වා.
හේයි, මම හැම දෙයක්ම බැලුවා, ඔයා දන්නවද?
වෙබ්ටූන් කලාකරු ලී චියොල්
පෙනී සිටින්නේවත් නැත. මොකද වෙන්නේ?
ආහ්, ම්ම්, මට සමාවෙන්න.
මට අත්තිකාරම් මුදල ලැබුණු වහාම මම එය ඔබට එවන්නම්
...
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔයාගේ මහත්තයා එනකම්
මට මෙතනින් එක අඩියක්වත් තියන්න බෑ,
තේරුනාද?
- හේයි, කඳවුරක් සකසන්න
- ඔව්, ලොකු අයියා.
හේයි
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
, නිදාගන්න, නිදාගන්න.
අම්මා, ස්යුංචොන්
අහ්, එස්-සියුංචොන්, ඔයා මෙහෙද?
ඒ අවජාතකයා
හෙලෝ කිව්වේවත් නෑ.
සෝල් ජෙයිල් උසස් පාසලට යාමේ තේරුම කුමක්ද?
එය ඉතාමත් අශෝභන ස්ථානයයි.
ඔයා මගේ තාත්තව හොයනවා කිව්වා නේද?
ඔයා මෙහෙ.
තාත්තේ, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ඉක්මනට එළියට එන්න.
හාහ්?
හේයි
ඔහ්,
ඔබ වෙබ්ටූන් කලාකරු ලී චියොල්-රෝ ගැන සෙව්වත්, ඔබට ඔහුව කිසිදා සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු දශකයකට වැඩි කාලයකට පෙර
ස්ක්‍රිප්ට් ස්ටුඩියෝ සඳහා විකට චිත්‍ර ඇඳීමට පුරුදුව සිටි අයෙකි .
අනේ මන්දා
ඔයා කැරපොත්තෙක්ද?
ඒයි, ඔයා මොනවද උඩ කරන්නේ?
ඔයා ෂැඕලින් වල ඇත්ත පාට දැක්කද?
පිටපත් 100,000ක් අලෙවි විය
කරුණාකර ඔබේ අදහස් බෙදා ගන්න.
ස්යුංචොන්, ඒ තමයි පහර දීමේ මිල. පහරකට
දස දහසක් දිනුවා .
50,000ක් දිනා ගත්තා
ලී ස්යුං-චියොන්, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට කොච්චර වෛර කළත්,
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද? හහ්?
මොකක්ද? ඔයාට සල්ලි තිබ්බද?
නෑ, මේ මගේ සල්ලි.
මම මේ සල්ලි හොයාගත්තේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
පවුලේ අය අතර, ඔයාගේ සල්ලියි මගේ සල්ලියි
කොහෙද ?
හේයි, මට මේකෙන් කුලිය ගෙවන්න පුළුවන්.
කුලිය ගෙවීමෙන් එය අවසන් වේද?
මගේ පවුලේ ණය
වොන් මිලියන 400ක්, වොන් මිලියන 400ක් තරම් විශාලයි.
කොහොම හරි,
ඔයා ගාව සල්ලි නැතිකොට ඇපකරුවෙක් විදියට වැඩ කළේ ඇයි ?
කවුද දන්නේ මාමා
එහෙම අසමත් වෙයි කියලා?
ඒ තාත්තා ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත නිසා.
ඒකෙන් අයින් වෙන්න නංගි.
ඒ ණය ගෙවන්න කොච්චර කල් යයිද?
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් අභ්‍යාසලාභූමියක් කිරීමෙන් වොන් 550,000ක් උපයා ගත්තා,
මගේ අම්මා අවන්හලක මරණය දක්වා වැඩ කරලා වොන් මිලියන 1.8ක් උපයා ගත්තා.
ඒක ගත්තට පස්සේ ඔයා කවද්ද මට ආපහු ගෙවන්නේ?!
ඉතින්
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ සල්ලි වලින් හොඳට කාලා තනියම හොඳින් ජීවත් වෙන්න යනවා කියලද ?
මගේ අර්ධකාලීන වැටුප ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම මම මගේ උපරිමය කළා.
මම දැනටමත් කල් ඉකුත් වූ කුලිය, ජලය සහ විදුලි බිල්පත් පියවා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් දායකත්වයක් ලබා දී ඇත්තෙමි
!
මම තනියම ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්,
ඒ නිසා මැදිහත් වෙන්න එපා, නූනා.
පලයන් එළියට
අහ්, එළියට යන්න!
ආහ්, අනේ මන්දා!
පලයන් එළියට!
මේක ඇත්ත!
හේයි
හේයි!
මම හොඳින් ඉන්නකොට දොර අරින්න.
ආහ්, දොර අරින්න, අනේ මන්දා!
ලී ස්යුං-චියොන්, ලී ස්යුං-චියොන්!
ආහ්, අම්මේ,
ඇයි ස්‍යුන්චියොන් එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒ ජින්සොක් නිසා වෙන්න ඇති.
ජින්සොක් කළේ කුමක්ද?
ආහ්, ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ!
ආහ්, ඇත්තටම, ඒක නම් පව්.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි!
ඔවුන් ඇත්තටම මේකට විධිමත් මාලාවක්
ලබා දිය යුතුයි .
කතෘ කවුද? ලී චියෝල්?
ආහ්, හැමදාම යාවත්කාලීන වෙන
වෙබ්ටූන් නැරඹීම ප්‍රමාණවත් නැහැ.
දැන් ඔබ අපේක්ෂා කරන සිසුන්ගේ දේවල් ගැනත් සොයා බලනවාද
?
ආහ්, සභාපතිතුමා දැනගත්තොත්, මම...
ඒකයි මම ඔයාට කතා කළේ, සහෝදරයා , සෝදිසියෙන් ඉන්න කියලා .
ඩීකන් කන්ග් ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නේ නම්
වහාම මට කියන්න .
ඒ ඩීකන් කන්ග් නෙවෙයි, ඩීකන් ගොං.
හැකි නම්,
කරුණාකර එය නිවැරදිව ගායනා කරන්න.
ගඟ හෝ බෝලය හෝ
ආහ්, සභාපතිතුමා ඔයාට කියපු හැමදේම ඔයා කියෙව්වද ?
මැකින්සි වාර්තාවක්ද?
- ඔව්
- ඔහ්, ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
ආහ්, ඒක හරි.
ම්ම්, මම සංවිධානය කරන අතරතුර
, මට ගොඩක් වෙලා ගියා...
නැහැ, ඇත්තටම, මට ඒක කියවලා ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
ඔව්, ඔයාට වෙලාව මදි වුණා .
මට ඇති තරම් කාලය තිබුණා නම්,
මම කවදාවත් මේක කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් යම් ආකාරයක දුක්ඛිත කුණු කූඩයක් පෙන්වන්නේ නැහැ
නේද?
ඔබට ඔබව ඔප්පු කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට
ඔබ හොඳින් කටයුතු කිරීම වඩා හොඳය .
මොකද අවස්ථා හැම විටම ලබා දෙන්නේ
නැහැ .
ආ, ආ, තාත්තේ!
ඇත්ත වශයෙන්
ඔබට ලබා දී ඇති අවස්ථාව ඉවත දැමීම
ඔබේ නිදහසයි .
නමුත් ඔබ වගකීම භාර ගත යුතු බව
ඔබ හොඳින් දන්නවා නේද?
මගේ වචන මතකයේ තබා ගන්න.
"වාර්තාව"
මම ටේයොන්ග්ගේ ගෙදර ඉන්නේ, ඒ නිසා
ඔයාගේ ගෙදර වැඩ අරන් එන්න.
ඒක සල්ලි වලට වටිනවද කියලා බලමු.
නරක ළමයා
ජෙනරාල් පාර්ක්, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා ලී ස්යුං-චියොන්ට කතා කළේ?
මම අයාලේ යන බල්ලෙක් පුහුණු කරනවා.
ඒ අවජාතකයා මගේ සල්ලි වලින් ජීවත් වෙන
නිසා, එයාට කිසිම කීකරුකමක් නැහැ .
ඔයා දන්නවද මම ලොකු රසිකයෙක් කියලා, හරිද?
එහෙනම්, මම දන්නවා.
"නව ගීත නිකුත් කිරීම
සියෝ යොං-ෂින්"
ටේයොන්ග්, අද අම්මගේ රංගනය කොහොමද?
ඒක හොඳයි, නමුත් ටිකක් දිගයි.
ආ...
ඒක හොඳයි.
හරි, මේ ගීතය ටිකක් දිගයි.
ටේයොන්ග්, ඔයාටත් ගීතයක් වාදනය කරන්න ඕනද?
ටික කාලෙකට පස්සේ ඔයා පළවෙනි වතාවට සෙල්ලම් කරනවා කියලා මට අහන්න දෙන්න.
මට ඇත්තටම ඒක සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ.
කුමක් කරන්න ද?
ඔයා යෙයෝනම් පාර්ක් ජි-වොන්ව දන්නවා නේද?
හහ්?
ඒ මහත්තයා ක්විං රාජවංශයෙන් ආපහු ආවම
ඒක මට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා .
ඔව්
- හහ්?
- මට බලන්න දෙන්න.
ඔයා මට එදා අරන් දුන්න
ලොම් බුරුසුව මෙතන තියෙනවා.
උහ්, උහ්, යි-මෙන්න ඒක,
මෙන්න ඒක, උහ්
යෙයෝනම් මෙය භාවිතා කරමින් ජෙහොල් දිනපොත ලිවීය.
ආච්චිත්
විහිලු විහිළු කියනවා .
හොඳයි එහෙනම්, මොනවා වුනත්
හොඳයි, මේක, මේක
පිරිසිදු රත්තරන් වෙන්න ඇති නේද?
අහ්, ඇත්තෙන්ම ඒක පිරිසිදු රත්තරන්!
මම ඒක ඔයාට වොන් 30,000කට දෙන්නම්, ගන්න.
ඒයි, කොහොමද පිරිසිදු රත්තරන් 30,000ක් දිනුවේ
ආච්චි?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ වගේ.
ඒ රිදී හැන්දකින් ඉපදීම විතරක් නෙවෙයි නේද?
මෙතන බලන්න, මෙතන
මම ධනවත් විය හැකි රිදී හැන්දක්.
ඔව්?
ඔබේ දෙමව්පියන් වෙනස් කිරීමට ඔබට කැමැත්තක් තිබේ නම්,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකිය.
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන් වෙනස් කරනවාද?
ඔයාගේ වයසේ කෙනෙක්ගේ ගෙදරකට ගිහින්
ඒ හැන්දෙන් තුන් පාරක් විතරක් බත් කන්න.
ඊට පස්සේ ඔයායි එයායි
එක පාරටම තැන් මාරු කරගන්නවා.
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් ඔබේ දෙමාපියන් බවට පත්වෙමින් සිටිති.
නෑ, ඔයා කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
අපි ඒක ඇත්ත කියලා උපකල්පනය කළත්,
ඒගොල්ලන්ව බිහි කරපු දෙමව්පියන්ව කවුද වෙනස් කරන්නේ?
ඔබ තෝරා ගැනීමේ මොහොතේ සිටින විට
ඔබ දැන ගනු ඇත .
එය කොහොම ද?
ඔබට ධනවත් වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ලී ස්යුං-චියොන්?
ඒ මට පළමු වතාවට මුණගැහෙන යාළුවෙක්.
ආහ්, මම කතා කළා.
මට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක ගෙනාවා නේද?
හොඳ වැඩක්.
ගිහින් බලන්න.
මොහොතකට
තවමත්, ඔවුන් මගේ නිවසට පැමිණෙන අමුත්තන්, ඒ නිසා
මට ඔවුන්ව නිකම්ම යන්න දෙන්න බැහැ.
කරුණාකර මට ආසනයක් සාදන්න.
ලී ස්යුං-චියොන්, ඔයා දැනටමත් මෙහෙ ඉන්න නිසා, යන්න කලින් කෑමක් අරන් එන්න.
වාව්, අපේ ගේසුංචොන්
අද ඇත්තටම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ටේයොන්ග්, ඔයාට එයාට යන්න දෙන්න තිබුණා,
එහෙනම් ඇයි එයාට කන්න දෙන්න ඔයාගෙ මාර්ගයෙන් එළියට යන්නෙ?
එය පුරුද්දක් බවට පත්වේ.
ජෙනරාල් පාර්ක්, ලී ස්යුං-චියොන්ට කතා කළේ ඔයා තමයි, නමුත්
මේ මගේ ගෙදර.
එය මධ්‍යස්ථව කරන්න.
ආහ්, ඒක හරි.
ඒ කොහොම වුණත්, ලී ස්යුං-චියොන්,
ඔයාගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ?
මම කාටූන් ශිල්පියෙක්.
දැන් වෙබ්ටූන් අඳින්න.
වෙබ්ටූන්? මම වෙබ්ටූන් වලට කැමතියි.
ඔයා මොනවද ඇන්දේ?
නමුත්, ඔහු නිල කතුවරයෙක් නොවේද
?
ඒක හුදෙක් අපේක්‍ෂකයෙක් නොවේද? අපේක්‍ෂකයෙක්ද?
- ආශා කරනවද?
- අහ්
හේයි, ඔයාගේ තාත්තා
හරිම වගකීම් විරහිතයි.
ඔහ්, එයා වයසට යනවා,
ඒක හරි නෑ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමීයි.
- මම දන්නවා
- හරි, හරි, හරි
අහ්, ඉන්න,
ඒක නෙවෙයි.
කරුණාකර මෙයට වෙනත් යමක් ගෙනෙන්න.
අනේ මන්දා, එයා හොඳටම කැඩිලා,
රිදී හැන්දක් දැක්කොත් කොච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවද කියලා හිතාගන්නකෝ.
ඔයා දන්නවද, මල නොබැඳෙන වානේ හැඳි?
දිලිසෙන, දිලිසෙන මල නොබැඳෙන වානේ හැඳි
ඔව්, කරුණාකරලා ඒක ගේන්න.
ජෙනරල් පාර්ක්
මට කණගාටුයි, නමුත්
මම හැදී වැඩුණේ ඉතා ආරක්ෂිත ආකාරයකින්.
මම කිසිම හැන්දකින්
බත් කන්නේ නැහැ .
මගේ ගෙදර
මමත් මගේම ආකාරයෙන් වටිනා දරුවෙක්.
මම හොඳට කන්නම්, ටේයොන්ග්.
හරි, අපි කමු.
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
හහ්?
මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
වොන් 30,000 කට මේ වගේ දෙයක් ගන්න මට පිස්සු හැදිලා ඇති .
තවමත්, එය මුදලට වටිනවා.
කුමක් ද?
අම්මා
අක්කා
අපරාදේ, ආයෙත් එළිය නිවුනාද?
අම්මා
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා දැනටමත් නිදිද?
අක්කා
තාත්තා
අම්මා
නැහැ, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අම්මා, තාත්තා, නෑ, අම්මා
තාත්තා, අක්කා, අම්මා!
අම්මේ, නැගිටින්න.
අම්මේ, ඒකෙන් ගොඩ එන්න අම්මේ.
අම්මේ, ඒකෙන් අයින් වෙන්න, අම්මේ, නෑ.
නැහැ!
නැත
ඔබව පොහොසත් කළ හැකි
වොන් 30,000 ක රිදී හැන්දක්
අමුතු මහලු කාන්තාව
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ඔබේ වයසේ මිතුරෙකුගේ නිවසේදී රිදී හැන්දකින්
ආහාර වේල් තුනක් කෑවොත් , ඔබේ දෙමාපියන් වෙනස් වනු ඇත.
මාසයක්, අවුරුද්දක්, අවුරුදු දහයක්
කොහොමද?
ඔයාට පොහොසත් වෙන්න ඕන නැද්ද?
මේ වගේ වාර්තාවක් ලියන්න කියලා මට බල කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැහැ,
ඔබට ගොඩනැගිල්ලක් පමණක් මිලදී ගත හැකි නම් REIT එකක ආයෝජනය කරන්නේ ඇයි?
ඒ රෙගුලාසි නිසා විය යුතුයි.
ඔබ REIT වල ආයෝජනය කරන්නේ නම්,
ඔබට අවදානමට එරෙහිව ආරක්ෂා විය හැකිය.
ලාභාංශ ආදායම සඳහා වෙනම බදු අය කිරීම නිසා බදු ප්‍රතිලාභ ද ලබා ගත හැකි බැවිනි .
ලී ස්යුං-චියොන්
ඔයා දන්නවද දෙයක් දෙකක්?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මම ඔයාට පොඩි උදව්වක් කරන්නද?
සාමාන්‍යයෙන්, REITs
දේපළ වෙළඳාම් සංවර්ධනය කරයි හෝ
දැනටමත් සංවර්ධනය කර ඇති දේපළ වෙළඳාම්
මිලදී ගැනීමෙන් ආයෝජනය කිරීම
ඔබ මෙහි බැලුවහොත්, එය වැඩිවන ප්‍රවණතාවයක පවතී.
එය ඇත්ත.
මම ලිපිය බැලුවා, පසුගිය වසරේ
නාගරික නේවාසික නිවාස පෙරමුණ ගත්තේ නම්
ආදායම් උත්පාදනය කරන හෝටල් මේ වසරේ පොරොන්දු වූ ගනුදෙනුවක්.
ආදායම් උපයන හෝටලයක්ද?
ඉතින්,
ව්‍යාපාරික සහ සංචාරක හෝටල් වගේ දේවල්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එවැනි දේපළ වෙළඳාම්වල ආයෝජනය කරන අරමුදලක් සොයා ගැනීම පමණි.
හේයි, අරහෙ බලන්න මචං.
බල්ලෙක් නැගිට්ටවීමක් නෙවෙයිද?
එයා හ්වෑන්ග් තේ-යොං එක්ක ඉන්නේ ඇයි?
මෙවැනි
ඔබට එය කළ හැකියි
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සහ ස්පාඤ්ඤයේ
සැපයුම් පහසුකම්
මම ආයෝජන අවස්ථා ද විශ්ලේෂණය කළෙමි.
දැනටමත්?
වාව්, ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
- අපි කමු
- ඔහ්
මුලින්ම මෙය උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ගොඩක් කනවා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
දුප්පත් දරුවන් කරුණාව සලකන්නේ අවස්ථාවක් ලෙසයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ලී ස්යුං-චියොන් ඔබේ හොඳ හිත වරදවා වටහාගෙන ඇති බවයි.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා,
එයා දුරස්ථව ඉන්න දන්න ළමයෙක්.
එතකොට ඒක සහනයක්.
මාර්ගය වන විට, ජු-හී එංගලන්තයෙන් පැමිණි බව
ඔබ දන්නවාද ?
මට ආරංචි වුනා එයාව පාසලෙන් අස් කළා කියලා;
මොකක් හරි වෙලා ඇති.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මම හිතුවේ
ඔයා, ටේයොන්ග්, දැනගන්න ඕන කියලා.
ආහ්
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මං ගැන කරදර වුණා කියලද?
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඒ
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා.
ලාභයි
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, ඔයා ලාබයි වගේ පේනවා, ආහ්.
සෝල් ජෙයිල් උසස් පාසල?
අනුන්ගේ දේවල් අල්ලන්න එපා, හරිද?
ඔහ්, සමාවෙන්න, නමුත් ඔයා
සෝල් ජෙයිල් උසස් පාසලට ගියාද?
ඔයා දන්නවද ඒක ඉගෙනීමට දක්ෂ ළමයි විතරක්
යන තැනක් කියලා.
ඒක ඉගෙනීමට දක්ෂ, ගොඩක් සල්ලි තියෙන ළමයි
යන පාසලක් .
මම නැහැ, නමුත්
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කොහෙද ඉස්කෝලේ යන්නේ?
මම? මම…
මම ඉස්කෝලේ යන්නේ නැහැ, මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ඒහ්, ඒක එහෙම පේන්නේ නෑ
. ඇයි?
මම නරක ළමයින්ට පාඩමක් ඉගැන්නුවා විතරයි.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
තවමත්, ඔබට ඩිප්ලෝමාවක් ලැබෙනවා.
කිසිවක් නැති අප වැනි අයට,
ඩිප්ලෝමාවක් යනු ජීවනාලියකි.
ඔබට එයත් නොමැති නම්
මේ රටේ ඒක ඉවරයි.
ස්යුංචොන්, ඔයාගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා.
ආ, ඔව්
ඔයා ඒක හොඳට සංවිධානය කළා.
හ්වෑන්ග් තේ-යොං?
මෙන්න, මේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
මට ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න ඕන, නමුත්
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි,
මට පළවෙනි වතාවට මගේ තාත්තාගෙන් ප්‍රශංසා ලැබුණා .
මම
හිතුවේ, "වෙන මොනවද?" ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
ගන්න කිව්වොත් ගන්න.
යාළුවෙකුගේ අවංකකම නොසලකා හරින්න එපා.
මිතුරා?
ඔව්, ස්යුංචොන්,
මම ඇත්ත එකයි බොරු එකයි ගැන දෙයක් දෙකක් දන්නවා.
එය සිතුවමක් හෝ සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩයක් වේවා
ඒක පුද්ගලයෙක්ද කියලා
නමුත් ලී ස්යුං-චියොන්, ඔයා ඇත්තටම.
සැබෑ මිතුරෙක්
මම යනවා
ඇතුළට යන්න
කුමක් ද?
ඒ දෙන්නා ළඟින් හිටියද?
ඔයා දැන් ගියොත්, ඔයාට වහාම ගණිත උපකාරක පන්ති
පටන් ගන්න වෙයි .
රචනා විභාගය සහ විද්‍යා විෂයයන් අවසන් වූ පසු, ඔබ
ප්‍රංශ තානාපතිවරයාගේ පවුලේ අය සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගනු ඇත.
- ඊට පස්සේ...
- මට ඊර්ෂ්‍යායි.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා මට ඊර්ෂ්‍යායි කියලා, ලී ස්යුං-චියොන්
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ඔයාට ඕන විදියට නේද?
ඔබට අවශ්‍ය තරම් නිදාගෙන
ඔබේ හදවතේ අන්තර්ගතයට වෙබ්ටූන් කියවන්න
ඔවුන්ට කැමති දෙයක් කළ හැකි නිසා,
ඔවුන්ට ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
අම්මත් එතන ඉන්න ඇති.
මම අර්ධකාලීන රැකියාව ආරම්භ කළ දා සිට
අද අමාරුම දවස කියලා මම හිතනවා .
දැනටමත්? හෙට තමයි නියම ගනුදෙනුව.
හෙට ලොජිස්ටික්ස් ට්‍රක් එක එනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
බොන් ඇපිටයිට්
අම්මා?
නෑ, තාත්තයි
අම්මයි නැති වුණා.
ඉක්මන් කරන්න කියලා
එයාලා මට කරදර කරයි කියලා මම දන්න නිසා මම ඇමතුම විසන්ධි කළා .
හේයි, මේක සැරයි, ඒත් ඇත්තටම රසයි.
ගිහින් හදලා බලන්න.
මම කතා කරන්නේ අද කලින් ඔයාව බලන්න ආපු කොල්ලා ගැන.
ඔයා එයා එක්ක යාළුද?
මිතුරා?
ඔහු ඩොෂින් සමූහ ව්‍යාපාරයේ සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයාය.
ඔහු රිදී හැඳි අතරින් රිදී හැන්දයි.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මං වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේම ශක්තියෙන් ජීවත් වෙන්න හදනවා,
ඒක නම් හරිම අපූරු දෙයක්.
ඒත් ටිකක් හිනා වෙන්න.
ඔයා අර්ධකාලීන රැකියාව පටන් ගත්ත දවසෙම එහෙම කිව්වා නේද?
ඔයා හිනා වෙලා හිටියොත් මහන්සියි කියලා කියනවා.
මට තේරුණා ඒකේ තේරුම.
ඔයා තාමත් ටිකක් හිනා වෙන්න ඕන.
මම අද තමයි ඔයා මුලින්ම හිනාවෙනවා දැක්කේ.
මමද එහෙම කළේ?
හරි හරී
ඉසින සුප්
ස්යුංචොන්, ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
ඔයා කව්ද?
මම? මම
කර්තෘ?
හැරී පොටර් වගේ නවකතාවක් ලියන එක
මගේ හීනයක් .
මට දැන් හරියටම විශ්වාස නෑ, ඔයාද?
මම
මම පොහොසත් වෙන්නයි යන්නේ.
පොහොසත්ද? පොහොසත් වීම ඔබේ සිහිනයද?
මම ගොඩක් සල්ලි හොයලා
පොහොසත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ ධනවත් වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ? ඔයා පොහොසත් උනොත්
කරන්න පුළුවන් දේවල් ගොඩක් තියෙනවා .
මම විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට ගොස් සංචාරය කළෙමි.
මට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔහ්, ඒ වගේම
මගේ අම්මටත් මහල් නිවාසයක් ගත්තා.
ඔබ නැවතත් ධනවත් වුවහොත්
ඔබ ධනවත් වුවහොත්...
ඔයා යන්න කලින් මට සල්ලි
ගෙවන්න ඕන !
මම නිසැකවම බේරෙනවා.
ජීවත් විය යුතුයි
මම පොහොසත් වෙන්නයි යන්නේ.
හේයි, පාරෙන් අයින් වෙන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න
මම දිනුවා, මම දිනුවා.
යුන්සු, ඔහ්, හොඳයි!
ලී ස්යුං-චියොන්!
ජෙනරාල් පාර්ක්, ඔයාගේ නම ඇරෙන්න අනිත් ඔක්කොම මෙතන තියෙනවද ?
3, 3, 31...
30, ලී ස්යුං-චියොන්
හේයි, ඇයි එයා මෙහෙම...
ඔබ
මට
ඒ සල්ලි ඔක්කොම ගත්තට පස්සේ
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්න හදන්නේ?
ඔයා තමයි වැරදි තැන උත්තර ලිව්වේ.
ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
හරි, ඊගල් පන්තියෙන් එළියට යන්න.
ඔයා අයින් උනොත්, මම 31 වෙනියා වෙනවා, ඒ නිසා
මම කෙලින්ම යන්නම්.
- නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ
. - මොකක්ද?
ඔයාට
ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා, සාර්ථක දෙමාපියන් ඉන්නවා.
මට තියෙන්නේ මේ පන්තිය විතරයි.
මොනවා උනත් මට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යන්නම වෙනවා.
එයා මොනවද කියන්නේ? හේයි?
- ඔයාට පිස්සුද ලී ස්යුං-චියොන්?
- අන්තිමට ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
මේ අවජාතකයා
මෑතකදී හ්වාං තේ-යොං එක්ක ගැවසෙනවා, ඒකෙන් එයා ගොඩක් ඈත් වෙලා.
ස්යුංචොන්, එසේ වුවත්
ඔයා සදහටම කුණු හැන්දක්, අවජාතකයා, හරිද
?
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ.
මට කවදාවත් ඊගල් පන්තිය අතහරින්න බැහැ.
එසේ ද?
එහෙනම් මම අතහරින්නම්.
මම ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
හේයි, හොඳට උරන්න.
ස්යුංචොන්,
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා රණ්ඩු උනාද?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔබ ආයෝජන වාර්තාව ලියා අවසන් කර ඇත.
හරි හරී
මාර්ගය වන විට, ඔබ කෑවාද?
කෑම? දැන් වෙලාව කීයද?
ඇත්තෙන්ම මම කෑවා.
හා ඇත්තම ද?
මට ටිකක් බඩගිනියි.
මම යන්න කලින් රාමන් ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
රාමන්?
අපි කමු
අහ්
අනේ මන්දා, ඔයා ඒ වගේ දෙයක්
දාගෙන යනවද?
අදත් ඒක ගෙනාවද?
ඔයා ඇත්තටම විහිලුයි
මචං. මටත් ඔයාව බලන්න දෙන්න.
හේයි, නෑ!
සමාවෙන්න, මට ගොඩක් බඩගිනියි.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
ඔහ්, පැටියෝ
පියා
ඔයා ආවද?
ඌ කව් ද?
අපේ පන්තියේ ලී ස්යුං-චියොන්
ලී ස්යුං-චියොන්?
ආහ්
අවමංගල්‍යයේදී
ටේයොංගේ යාළුවා
කිව්වා එයාට බඩගිනියි කියලා.
ඔයා කෑම කෑවද?
මිතුරා?
ටේයොන්ග්
මම හිතන්නේ මම ඔයාට යාළුවෝ ගැන ඇති තරම්
කිව්වා .
ඔව්?
මම හිතන්නේ මට අමතක වුනා.
ස්යුංචොන්, අපි යමු.
අහ්?
අපි ඉක්මනින් යමු, ඉක්මනින්
හහ්
ස්යුංචොන්, මට සමාවෙන්න, නමුත්
අදම ඉදිරියට යන්න.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්, හරිද?
අහ්
මොහොතක් ඉන්න
ඔයා හොඳටම බඩගිනි වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ, ඔයාට වාඩි වෙලා කෑම කන්න පුළුවන්
.
නෑ, මම, මම හැම දෙයක්ම කෑවා.
ආයුබෝවන්
හේයි!
ඔයා ඔයාගේ එක ගන්න ඕනේ.
මේ වගේ දෙයක් ආයේ
කවදාවත් ගේන්නේ නෑ කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
කොහොම වුණත් මට එන්න හේතුවක් නැති වෙයි.
මේ ඔයා මගේ ගෙදර ආපු පළවෙනි වතාවද?
නැහැ, ඒ දෙවෙනි එක.
එයා ඇත්තටම
අප්‍රසන්න ළමයෙක් නේද?
ඔව්, ජනාධිපති පාර්ක්, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
WHO?
ජෙනරාල්, ඔව්.
අපේ ටේයොන්ග් ගැන
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම මොනවද දෙයියනේ කරලා තියෙන්නේ?
මෝඩයෙක් වගේ.
ඇයි තාත්තා මට කතා කරන්නේ?
අවශ්‍යතාවක් ඇති විට
ඔහු හොඳින් හැසිරෙන පුතෙකු වැනිය .
මම එක දෙයක් කියන්නම්.
කුමක් වුවත් සමාව අයදින්න.
උපප්‍රයිම් උකස් අර්බුදයට හේතුව
ඔබ එය ලියා ඇත්තේ ණය පැහැර හැරීම් හුවමාරු
නිසා බව මම දුටුවෙමි .
කසළ නිෂ්පාදන විකුණන විට සහ
එම නිෂ්පාදන අසාර්ථක වූ විට
ලාභ උපයන රක්ෂණයක් විකිණීම
ඒක හරිද?
එනම්
එය නිවැරදි නොවේ.
ඔහ්, ඒක හරිද?
නැහැ...
මට දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
මොකද ඔයා ඒක ලිව්වේ නෑ.
මේ ඔක්කොම ලිව්වේ ලී ස්යුං-චියොන් නේද?
ඒ ළමයා මේ ආයෝජන වාර්තාවත් හරිම හොඳට
ලියනවා .
සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට ප්‍රශංසා කරන්න ඕන වුණා.
ඒක එහෙමයි.
හරි හරී?
එහෙනම් මම අහු වෙන්නේ නැහැ
ඔයා ඒක හරියට කරන්න තිබුණා.
අහ්?
ආ, තාත්තේ...
තාත්තේ!
වරදක් කරලා තියෙනවා නම්
දඬුවම් විඳින්න ඕන.
ඔයාට මොන වගේ දඬුවමක්ද හොඳ?
මම ඔයාව ආපහු ඇමරිකාවට යවන්නද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඔහ්, නෑ,
තාත්තේ, තාත්තේ!
පියා, පියා,
පියා, පියා
ඒක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට
යන්නේ නැති තාක් කල් මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
තාත්තේ, තාත්තේ, මම වැරැද්දක් කළා.
අනේ මේ පාර විතරක් මාව අතාරින්න
තාත්තේ, තාත්තේ, තාත්තේ.
ඔයා ඕන දෙයක් කරයිද?
හරි හරී
එවිට
ඔයා ඒක විසඳන්න, ලී ස්යුං-චියොන්
ලොකු ආරංචියක්, අද මාරු වුණු ළමයා
UBS TV එකේ දුව.
ආ, ආ, ඇත්තටම?
- එයාලා කියනවා එයා UBS ගේ දුව කියලා
- එයා?
- ආ
- ඒයි, ඇය UBS රූපවාහිනී නාලිකාවේ දියණිය.
UBS? ඒයි, එයාගේ නම මොකක්ද?
මොකක්ද, මොකක්ද, ජු-හී? මොකක්ද, ජු-හී?
හේයි, එයාගේ අන්තිම නම මොකක්ද?
හේයි, නමුත් මම දන්නා තරමින්, ඒ මිනිහා
මට ආරංචි වුනා එයාව ඒ බ්‍රිතාන්‍ය නේවාසික පාසලෙන් එළවලා දැම්මා කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔහ්, ඇත්තටම?
ජු-හී, ඒක ඇත්තද?
හේයි, ඔයා කවුද?
නා ජු-හී, ගොඩක් කාලෙකින්.
ඔහ් යෝ-ජින්?
හේයි, අපි එකම පන්තියේද?
ඒක නියමයි!
යෙඕජින්, දැන් ඔයාට සනීපයිද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද , මැද පාසලේදී ඔයා
ඇත්තටම අසනීපෙන් හිටියේ .
ආහ්, ඒ ඔක්කොම පරණ ආරංචි.
ඒ කොහොම උනත්, ජු-හී, ඔයා
මෙහෙට මාරු වුණේ හ්වාං තේ-යොන්ග් නිසා නේද?
එය නොවේ.
ලී ස්යුං-චියොන්ගේ ආසනය කොහෙද?
මට ආරංචි වුනා එයා එකම පන්තියේ කියලා.
මම දැනටමත් කටකතා අහලා තියෙනවා.
එයාට
ඉස්කෝලේ යන්න අමාරු වෙයි; එයා ලොකු කරදරයකට වැටුණා.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ අපේ ස්යුංචොන්
සල්ලි හොරකම් කළා කියලද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මට මේකෙන් හැකි තරම් නිහඬව ගොඩ එන්න ඕන වුණා, නමුත්
අධ්‍යාපනික දෘෂ්ටි කෝණයකින් එය කිසිසේත්ම
පිළිගත නොහැකිය .
මේ හ්වෑන්ග් තේ-යොං මහතාගේ
ගිණුම් වාර්තාවයි.
දිනුම් 50,000ක් වැනි සුළු ප්‍රමාණයක්
මගෙන් කිහිප වතාවක්ම වොන් 300,000ක් පමණ කප්පම් ලබා ගත්තා.
හොඳයි, ඔවුන් මටත් සල්ලි දුන්න නිසා...
සැබෑ හානියේ ප්‍රමාණය බොහෝ සෙයින් වැඩි බව
ගණන් බලා ඇත .
ස්යුංචොන්-ආ
ආහ්, නෑ අම්මේ
තාත්තේ, තාත්තේ, මං දිහා බලන්න.
මම නම් මාව අරන් ගියේ නෑ.
මට මේක ලැබුනේ ටේයොන්ග්ට
උදව් කරන්න කියලා .
හේයි, ටෙයොන්ග්, ඔයා කියන්න
. මම ඔයාගෙ සල්ලි හොරකම් කළේ නෑ.
බොරු කියනවා
ඔයා මට කිව්වා ඔන්ලයින් පන්ති ගන්න සල්ලි ඕන කියලා .
ඔයා මට තර්ජනය කළා, ඔයාට ටියුෂන් යන්න සල්ලි ඕන කියලා.
මම කවද්ද!
ඒයි, ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ස්යුංචොන්-ආ
මම, මම, මම ලී ස්යුං-චියොන්ට බයයි.
ඔවුන් මෙතන එහෙම කියනවා, නමුත්
අපි දෙන්නා විතරක් ඉද්දි
එයා මට තර්ජනාත්මකව තර්ජනය කළා .
මට එයාව මරන්න යනවා වගේ දැනුනා.
- හ්වෑං තේ-යොං
- මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
මට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ.
ටේයොන්ග්
කරුණාකර පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ කමිටුව වහාම කැඳවන්න.
අපේ ටේයොන්ග්ට ඒ වගේ කෙනෙක්
එක්ක ඉස්කෝලේ යන්න බෑ .
ටේයොන්ග්, කමක් නෑ, අපි ඉක්මනට යමු.
මම ඔයාව එලවන්න වග බලා ගන්නම්.
අපි යමු, ටේයොන්ග්.
නැත
තාත්තා
විනාඩියක් ඉන්න, අහ්, සමාවෙන්න
, මොහොතක් ඉන්න.
මැඩම්, අහ්, අහ්, අහ්, මොහොතකට.
- පැටියෝ
- තාත්තා
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක්,
මේ පාර විතරක් මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
තාත්තේ, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකරලා!
කරුණාකර, කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා,
අපේ ස්යුංචොන්
ස්යුංචොන්ට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන.
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් එයාට යන්න දෙන්න.
ටේයොන්ග්, මේ පාර විතරක් මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද ?
මේ එක පාරක්වත් අපේ ස්යුංචොන්ව දාලා යන්න බැරිද?
මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නේ සර්.
ටේයොන්ග්
මම ඔයාගෙන් මෙහෙම අයදිනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා
මේ පාර විතරක් අපේ සියුංචොන්ව නිදහස් කරන්න.
- දැන්, දැන්, අවදි වෙන්න
- මේ එක පාරක්, තේ, තේයොන්ග්
හහ්? ටෙයොන්ග්!
නෑ, මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නම් සර්.
අවදි වන්න!
ටේයොන්ග්,
මම ඔයාගෙන් මේක අහනවා.
හේයි, සියුංචොන්ගේ පියාගේ
පුතා කෙරෙහි ඇති ආදරය විශ්මයජනකයි, සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
ජෙනරාල්,
ඔබ ඊගල් පන්තියට සම්බන්ධ වීමට තව කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
මම දන්නවා, අපේ සභාපතිතුමා මේ තරම් ඉක්මනින් තීරණය කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
.
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
මම මේ වතාවේ විතරයි ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා මැඩම්.
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් එයාට යන්න දෙන්න.
අපේ ස්යුංචොන්ට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන.
- මේ එක පාරක්, මගේ ස්යුංචොන්
- තාත්තේ!
මේ එක පාරක්, මැඩම්!
සම්බන්ධතාවය ක්‍රියා නොකරයි...
ඇයි එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ?
මම ඔයාගේ තාත්තව හොයාගෙන එනවා කිව්වම ඔයා බය වෙන්න ඇති
නේද?
මේක කොච්චර ලේසියෙන් මෙහෙම එළියට ආවද කියලා දැක්කම
ඇයි ඔයා මට මෙතනට කතා කළේ?
ඒක අපි අතර විතරක් නිසා, අපි අවංක වෙමු.
ඔයා මට මෙහෙම කරන්න හේතුව මොකක්ද?
මම කවදාවත් ඔයාට සල්ලි ඉල්ලලා තර්ජනය කළේ නැහැ.
ඔව්, මම පිළිගන්නවා.
මම මෙච්චර කල්
ඔයාව හොඳට බලාගත්තා නේද?
නමුත් දැන් මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක තමයි හේතුව.
ඒක හේතුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා නිසා මාව
ඉස්කෝලෙන් අස් කරන්නයි හදන්නේ !
මම එය මුදල් ආපසු ගැනීමක් ලෙස සකසමි.
ඒක නෙරපා හරිනවට වඩා හොඳයි නේද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
අපි ඇත්තටම යාළුවෝද?
මිතුරා?
ඔයයි මායි යාළුවෝද?
ඔයාට අමතක වුනාද? ඔයා කිව්වා
අපි ඇත්තටම යාළුවෝ කියලා.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
මම කොහොමද, මේ හ්වෑන්ග් තේ-යොං,
ඔයාගේ යාළුවා?
ඔයා, අර්ධ බිම් මහලක ජීවත් වෙනවා,
මේ වගේ පරණ පාසල් නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන, ලාභ සපත්තු ඇඳගෙන.
ඔයා කොහොමද මගේ යාළුවෙක් වෙන්නේ?
කුමක් ද?
මේ නිසා තමයි කිසිවක් නැති අයට ඔබ කරුණාවන්ත
නොවිය යුත්තේ .
ඔයා ඔයාගෙ තැන දන්නෙ නෑ
, දැන් වගේම ඔයාත් ඒකෙම එල්ලිලා ඉන්නවා!
ඒක ඉවරයි.
මෙතැන් දක්වා
මම මේක පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටු රැස්වීමේදී වාදනය කරන්න යනවා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ? අනේ මන්දා.
ඔයාම කිව්වා,
ඔයා බොරු කිව්වා කියලා.
ඔව්, ගිහින් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම ඩොෂින් සමූහයේ හ්වාං තේ-යොං.
මට ලැබුණු වැඩිම විනයගරුක දඬුවම තමයි අත්හිටුවීම, නමුත්
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හිතනවද මගේ තාත්තා මේකෙන් ඔයාට බේරෙන්න දෙයි කියලා?
ඔයාගේ පවුල ඉවරයි!
ඔව්, සමහරවිට.
නමුත් ඒ අවසානය නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම එය සෑම තැනකම විකාශන මධ්‍යස්ථාන, මාධ්‍ය ආයතන සහ
අන්තර්ජාලයට උඩුගත කරන්නෙමි.
ඉතින්, ඩොෂින් සමූහයේ අනුප්‍රාප්තිකයා වන
හ්වාං තේ-යොං සමඟ .
ඒ පවුලේ අය කොච්චර නරකද කියලා මම හැමෝටම දැනගන්න සලස්වනවා!
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
ඔයා සල්ලි වලට ආසයි නේද?
ඔයා සල්ලි වලට කැමතියි, ඔයා සල්ලි වලට කැමතියි.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්, මෙන්න, ගන්න, මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්,
සල්ලි ගන්න.
සල්ලි ගන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
රෙකෝඩින් එක මකන්න, අවජාතකයා!
ආහ්,
කමක් නෑ. මමත් උපරිමයෙන් යනවා.
මමත් ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මේ වගේ හැසිරෙන්න ඔයා කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ
, කිසිම වටිනාකමක් නැති අවජාතකයා!
හේයි, හේයි, හ්වාං තේ-යොං!
ස්යුංචොන්!
හ්වෑන්ග් තේ-යොං!
- හේයි, ටෙයොන්ග්
- ස්යුංචොන්
- ස්යුංචොන්, එයාව අල්ලගන්න, එයාව අල්ලගන්න
- හේයි, ටෙයොන්ග්, මාව බේරගන්න.
- සියුංචියොන්
- යන්න දෙන්න එපා
මාව බේරගන්න
ටේයොන්ග්!
ස්යුංචොන්, අල්ලගෙන ඉන්න,
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
හේයි, මාව බේරගන්න.
හේයි, ටෙයොන්ග්!
හේයි, හේයි, ටෙයොන්ග්!
හේයි, ටේයොං, මාව බේරගන්න, ටේයොං.
නෑ, නෑ, තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
හේයි, ටෙයොන්ග්!
හ්වං තේ-යොං, හ්වං තේ-යොං!
ස්යුංචොන්!
ස්යුංචොන්, ස්යුංචොන්!
ඔව්, මේ 119.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ආයුබෝවන්?
මම ඇත්තටම මැරෙයිද?
ජින්සොක්
මැරීම පිළිබඳ කාරණය
ඒක මෙහෙමද?
හරි හරී
මේ වගේ මැරෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කුණු හැන්දක් වගේ ජීවත් වෙනවාට
වඩා මේක හොඳ වෙන්න පුළුවන් .
ජින්සොක්
ඉතින්, ඔබට සුවපහසුද?
බලන්න, මම රිදී හැන්දකින් පොහොසත් වෙන්න පුළුවන්.
ජින්සොක්
මම ඔයා වගේ මැරෙන්නේ නැහැ.
මම දෛවයෙන් පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
නිසැකවම
මම බේරෙනවා.
ටේයොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක තාම ඇවිල්ලා නෑ.
ඔයා ඉස්කෝලේ වැඩ හොඳට කළා නේද?
සභාපතිතුමනි!
සභාපති
- ඔයා මෙහෙම කරන්න හොඳ නෑ
- ඔහ්, සභාපතිතුමනි!
ඕ, ඕ, ඒක නම්!
ඔබ…
සභාපති
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙන නිසා මම ආවා.
අහන්නද?
කරුණාකර මට බත් ටිකක් දෙන්න.
ඔයාට කෑම ඕනද?
මම දන්නවා ඔයා මට අකමැතියි කියලා.
මේක මගේ අන්තිම ඉල්ලීම.
ආහාර වේලකට වරක්
කරුණාකර මට කන්න දෙන්න.
ඔබ හැර
ඔබ වටා ඇති සියල්ල වෙනස් වනු ඇත .
මේ Hwang Tae-yong ගේ පෙම්වතිය, Na Ju-hee.
ඒක පුදුම සහගතයි.
- අම්මා
- ඔව්, ඒ අම්මා, අම්මා.
ස්යුංචොන්!
හ්වෑන්ග් තේ-යොං ජු-හීට කැමතිද?
හ්වාං තේ-යොං මහතා
විසින් එවන ලදී.
මගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම
කෙබඳු වේදැයි ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ලී ස්යුං-චියොන් ඇත්තටම
අපේ සෙල්ලම් බඩුවක් විතරයි.
එයාව මරන්න, අපි එයාව මරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥